Histórias de usuários

  OK -> O usuário pode ver uma caixa de entrada de evento contendo um campo de nome de evento,
        um campo de data, um horário opcional e um botão 'Iniciar'.

  OK -> O usuário pode definir o evento digitando seu nome, a data em que está programado para ocorrer e um horário opcional do evento.
        Se a hora for omitida, presume-se que seja meia-noite na data do evento no fuso horário local.

  OK -> O usuário pode ver uma mensagem de aviso se o nome do evento estiver em branco.

  OK -> O usuário pode ver uma mensagem de aviso se a data ou hora do evento forem inseridas incorretamente.

  OK -> O usuário pode ver uma mensagem de aviso se o tempo até os dados do evento e o tempo que foram inseridos excederem a
        precisão do temporizador de contagem regressiva.

  OK -> O usuário pode clicar no botão 'Iniciar' para ver o cronômetro começar a exibir os dias, horas, minutos e segundos até que o evento ocorra.

  OK -> O usuário pode ver os elementos no temporizador decrescente automaticamente. Por exemplo, quando a contagem de segundos restantes atingir 0,
  a contagem de minutos restantes diminuirá em 1 e os segundos começarão a contagem regressiva a partir de 59. Essa progressão deve ocorrer
  desde segundos até a posição de dias restantes na exibição da contagem regressiva.

Recursos bônus
  O usuário pode salvar o evento para que ele persista nas sessões

  O usuário pode ver um alerta quando o evento é atingido

  O usuário pode especificar mais de um evento.

  O usuário pode ver os temporizadores de contagem regressiva para cada evento que foi definido.
